C.H.E.E.R.
You never give up! Go fight win!
Jump up Cheers! Just do It!
점프 업↑ 옐!!
Covered by 아즈마 림
Everybody say!
Hi! Hi! Hi! Hi! Hi! Hi! Yeah!!
Punch up!手を上げて(ハイっ)
Punch up! 손을 들고 (자!)
ロータッチダウン!腕組んで(うんうん)
로우 터치다운! 팔짱을 끼고 (응응)
声を重ねて(せーの)
함께 외치며 (하나~ 둘!)
ワクワクするね(わくわく♪)
두근두근거리네 (두근두근♪)
Stand up!立ち上がって(よいしょ)
Stand up! 자리에서 일어나 (영차)
Clap your hands!手を叩いて(ぱぱぱん)
Clap your hands! 손뼉을 치며 (짝짝짝)
体はずんで(ぴょんぴょん)
몸을 들썩이며 (뿅뿅)
ドキドキしちゃうね
두근두근거리네
情熱の汗を流して
정열적인 땀을 흘리며
時には涙も流して
때때론 눈물도 흘리며
Wo, oh oh oh ohoh oh-(×1)
Wo, oh oh oh ohoh oh-(×2)
ぶつかりあったりしたけど
서로 부딪치기도 했지만
くじけることもあったけど
좌절한 적도 있었지만
アツい 未来 描く それが 青春じゃん!
뜨거운 미래 그리는 그것이 청춘이잖아!
Jump up Cheers! Go fight win!
(Foo!)盛り上がる気持ち
(Foo!) 고조되는 기분
あきらめはしない
포기 따윈 하지 않아
私たちがここにいるから
우리들이 여기 있으니까
One for all, all for one
We are Cheers let's go!(Fufu!)
燃え上がる衝動
불타오르는 충동
やみくもだけれど
무턱대고 하지만
言葉を超えてキミに届くから
언어를 뛰어넘어 너에게 전해질테니까
One for all, all for one
We are Cheers let's go!
ファイト、やるぞ、いくぞ、ベスト尽くせ!
회이팅, 해보자, 가보자, 최선을 다하자!
yeah!!!!!!
We are Cheers No.1!!